已7队立即撤回
重复
苏总听见没
广播都喊两遍了
那是太虚的地方
顾总旗下的实验区多了
当年搞全民助击
外环建了20多个临界试点
事先50年了
里面啥都没有
有真心
我克的在发热
祖宗你等等我
我这假剩27%电量
你要是跟里面打起来
我撑不过三分钟
我留两颗应急浮雷给你们
幸好再往天上打防线
最多半个时辰能派支援
妈妈
你的遇见飞行执照什么时候下来啊
快了过两天就去考科目二
修道
从来不是让你们背书上的灵力攻势
金木水火土五行流转生生不息
这才是造化
天地财宝法宝丹药
量大平优
天才品宝商品不二价
瞧一瞧看一看
刚出土的千年玄铁
练气首选
那也叫玄铁
分别是反铁渡了07最高
我听老伞图说过
这地方当年是太虚的陵县研发区
50年前妖巢破了
外环镇妖炉炸了一半
后来这一次来过三波人
第一波进去6个
出来一个疯了
第二波进去4个连信号都没发出来
第三波直接围了警戒线
你既然知道还跟来
我不跟来你把里面的旧设备全拆了
账最后算我头上
顾总说了
祖宗您感觉到没
这地方的我想要比外面的净
祖宗他们怎么走了
外面的妖贱人跟饿狼似的在点毛
点点啥
衙门钗鱼晨起画毛误了要挨板子
这些东西有人管着
合着他们是打卡上班的
妖怪迟到也扣钱
请出示工牌
这东西还活着
这是傀儡
灵记职守就是傀儡
但现在他不光看门
还要验工牌
报故障管消防
按你们的话说傀儡进了官府
贫道没练过他
您没练过他这身铁皮
可他肚子里这张手炉服
像你们那个年代的
六世
首炉应确认镇妖炉炉压九成六
请求补正
这炉现在负责净化整段房间的妖气
炉压在场4分
外面的临时战线一起崩
不是炉坏了
有人在里面熄灯
挑我这张脸
眼光一般
他们没有自己的笑只能偷
这不是在录
是在网上聚
开降全开以后
卢亚九成8370守03检修剑驾全开
你弄好就出来
我去外面一下
大而无用
没脸没脸
苏总他们不是自己在长
他们是在拿罗曼养妖
you are
祖宗龙族集团
要知道自家的龙被当自助餐啃了
不得疯啊
回去找龙族问问
问倒是能问
可他们见条龙都得预约见组长
排到300年后
等教导咱们那条龙都消化完了